Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Father, hurry, kill her!
Ayah, cepat, bunuh dia!
It's you.
itu awak.
You're dressed as a man.
Anda berpakaian seperti lelaki.
And your martial arts are so strong.
Dan seni mempertahankan diri anda sangat kuat.
How many secrets do you have?
Berapa banyak rahsia yang anda ada?
Not going to tell me, huh?
Tidak akan memberitahu saya, ya?
I'll say it for you.
Saya akan mengatakannya untuk anda.
The flowers in the Imperial Garden have bloomed.
Bunga-bunga di Imperial Garden telah mekar.
They're especially beautiful.
Mereka sangat cantik.
I was sent by Your Majesty to protect you.
Saya telah dihantar oleh Tuanku untuk melindungi Tuanku.
He'd be that kind?
Dia akan menjadi seperti itu?
Young Duke.
Duke Muda.
I did save your life today, after all.
Lagipun, saya menyelamatkan nyawa awak hari ini.
You have time to doubt me here,
Anda mempunyai masa untuk meragui saya di sini,
better spend it thinking carefully
lebih baik habiskan dengan berfikir dengan teliti
about who really wants to assassinate you.
tentang siapa yang benar-benar mahu membunuh anda.
Celestial Star Tower.
Menara Bintang Langit.
Ping'an.
Ping'an.
Let her go.
lepaskan dia.
Throw her out.
Buang dia keluar.
Go on, go on, go on.
Teruskan, teruskan, teruskan.
Without me,
tanpa saya,
Your Majesty would send someone else anyway.
Tuanku akan menghantar orang lain pula.
Young Duke, do you want to be always on guard
Duke Muda, adakah anda mahu sentiasa berjaga-jaga
or are you willing to trust me one more time?
atau adakah anda sanggup mempercayai saya sekali lagi?
I mean no harm to the Duke's household.
Maksud saya tidak membahayakan rumah tangga Duke.
Young Duke.
Duke Muda.
Why don't we trust her one more time?
Mengapa kita tidak mempercayainya sekali lagi?
We're all so familiar now.
Kita semua sudah kenal sekarang.
Then I'll trust you one last time.
Kemudian saya akan mempercayai awak buat kali terakhir.
Young Duke, it's very late.
Duke Muda, sudah lewat.
The lady is already resting.
Wanita itu sudah berehat.
We paid for Cangxiang Pavilion,
Kami membayar untuk Pavilion Cangxiang,
yet can't even see anyone?
tetapi tidak dapat melihat sesiapa pun?
Young Duke.
Duke Muda.
Miss.
Cik.
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
Young Duke.
Duke Muda.
Why did you come so late?
Kenapa awak datang lambat sangat?
Young Duke, I was just nearly
Duke Muda, saya baru sahaja hampir
scared out of my wits.
takut daripada akal saya.
I couldn't sleep at all after going back.
Saya tidak boleh tidur langsung selepas balik.
So I thought
Jadi saya fikir
I'd come here to hear Ziyan play a tune.
Saya akan datang ke sini untuk mendengar Ziyan memainkan lagu.
To calm my nerves.
Untuk menenangkan saraf saya.
Young Duke.
Duke Muda.
The lady isn't feeling well today.
Wanita itu tidak sihat hari ini.
What, won't you honor me?
Apa, tidakkah anda akan menghormati saya?
Or is it
Atau adakah ia
that you can't play?
bahawa anda tidak boleh bermain?
Young Duke, you're joking.
Duke Muda, awak bergurau.
Playing for the Young Duke
Bermain untuk Duke Muda
is my honor.
adalah kehormatan saya.
Young Duke, please have a seat.
Duke Muda, sila duduk.
I'll play for you right away.
Saya akan bermain untuk anda segera.
Miss, isn't the zither already broken?
Cik, bukankah citer itu sudah rosak?
Don't talk so much.
Jangan banyak cakap.
If the Young Duke wants music,
Jika Duke Muda mahukan muzik,
even a broken zither must be played.
citer patah pun kena main.
Forget it.
Lupakan saja.
I brought this awkwardness on myself.
Saya membawa kejanggalan ini pada diri saya sendiri.
Made Xiaocui Girl get slapped.
Membuatkan Gadis Xiaocui ditampar.
And ruined my mood.
Dan merosakkan mood saya.
Ping'an.
Ping'an.
We're done.
Kami sudah selesai.
Yes.
ya.
Miss.
Cik.
Is your injury alright?
Adakah kecederaan anda baik-baik saja?
It's fine.
tak mengapa.
I've taken care of it.
Saya telah menjaganya.
The wounds from today
Luka dari hari ini
I'll get payback for them, with interest.
Saya akan mendapat bayaran balik untuk mereka, dengan faedah.
Young Duke.
Duke Muda.
Ziyan is so ruthless.
Ziyan sangat kejam.
Xiaocui Girl is so pitiful.
Gadis Xiaocui sangat menyedihkan.
How do you know
Macam mana awak tahu
they're not just acting?
mereka bukan hanya berlakon?
Latest news.
Berita terkini.
The Qiang envoy fled overnight.
Utusan Qiang melarikan diri semalaman.
Really?
Betul ke?
Congratulations, Duke.
Tahniah, Duke.
I heard Linggou Shi did a great deed.
Saya mendengar Linggou Shi melakukan perbuatan yang hebat.
Maybe he'll get promoted and titled.
Mungkin dia akan dinaikkan pangkat dan bergelar.
Promotion
kenaikan pangkat
requires the right fate, too.
memerlukan nasib yang betul juga.
Darn it, so many people!
Sial, ramai orang!
Just a Linggou official.
Hanya pegawai Lingou.
Who gave you the guts to come here?
Siapa yang memberi anda keberanian untuk datang ke sini?
Guards, drag him out!
Pengawal, seret dia keluar!
YOUR MAJESTY ARRIVES
TIBA TIBA
They're here.
Mereka di sini.
You, such nerve.
Awak, saraf seperti itu.
Your Majesty.
Tuanku.
Shi Feifan, how did the Qiang envoy matter go?
Shi Feifan, bagaimana keadaan utusan Qiang?
Your Majesty, I did not fail you.
Tuanku, saya tidak mengecewakan tuanku.
Good.
bagus.
Reward.
Ganjaran.
Thank you.
terima kasih.
Your Majesty.
Tuanku.
I believe Linggou Shi should be punished.
Saya percaya Linggou Shi patut dihukum.
Linggou Shi called the Qiang man his brother.
Linggou Shi memanggil lelaki Qiang itu sebagai abangnya.
Accepted bribes.
Rasuah yang diterima.
Utterly disgraced Da Nan Chao.
Benar-benar memalukan Da Nan Chao.
Your Highness.
Yang Mulia.
That wasn't a bribe.
Itu bukan rasuah.
It was Your Majesty's reward to me.
Ia adalah ganjaran Tuanku kepada saya.
Your Majesty.
Tuanku.
I believe Linggou Shi is upright.
Saya percaya Linggou Shi tegak.
He would never collude with outsiders.
Dia tidak akan pernah bersekongkol dengan orang luar.
But my words carry little weight.
Tetapi kata-kata saya membawa sedikit berat.
It's hard to silence the rumors.
Sukar untuk menutup khabar angin.
Prime Minister Lü makes sense.
Perdana Menteri Lü masuk akal.
Dismiss Shi Feifan from Linggou Shi post.
Tolak Shi Feifan daripada jawatan Linggou Shi.
Young Duke.
Duke Muda.
Why are you so angry?
Kenapa awak marah sangat?
Never mind.
Tak kisahlah.
Now that you've lost your post,
Sekarang anda telah kehilangan jawatan anda,
it might not be a bad thing.
ia mungkin bukan perkara yang buruk.
True.
betul.
At least you got Fan Lou for free.
Sekurang-kurangnya anda mendapat Fan Lou secara percuma.
Duke, Duke!
Duke, Duke!
Deputy General Zhang sent a letter.
Timbalan Jeneral Zhang menghantar surat.
What's wrong, Father?
Apa yang salah, Bapa?
Your Uncle Zhang says
Pakcik Zhang kamu berkata
the army rations have been short for months.
catuan tentera telah singkat selama berbulan-bulan.
The soldiers aren't getting enough to eat.
Askar tidak cukup makan.
There have already been several deserters.
Sudah ada beberapa orang yang membelot.
What about those paper shares from last time?
Bagaimana pula dengan perkongsian kertas dari kali terakhir?
Your Majesty already borrowed them.
Tuanku sudah meminjam mereka.
In one hand, out the other.
Di satu tangan, di luar yang lain.
He figured out how to play the game.
Dia memikirkan cara bermain permainan itu.
Forget it.
Lupakan saja.
Father.
Bapa.
Right now, raising army pay is most urgent.
Pada masa ini, menaikkan gaji tentera adalah paling mendesak.
Maybe Fan Lou is a good card for profit.
Mungkin Fan Lou adalah kad yang bagus untuk keuntungan.
No.
Tidak.
Too slow.
terlalu perlahan.
So late at night,
Jadi lewat malam,
why are we at this creepy place?
kenapa kita berada di tempat yang menyeramkan ini?
Ghosts—do you even know what they look like?
Hantu—adakah anda tahu rupa mereka?
They look like this.
Mereka kelihatan seperti ini.
Young Duke.
Duke Muda.
And we’re carrying a shovel.
Dan kami membawa penyodok.
Are we here to dig up a grave?
Adakah kita di sini untuk menggali kubur?
So what if we are? Are you scared?
Jadi bagaimana jika kita? Adakah anda takut?
You—uh...
Awak—eh...
Why aren’t you this smug in daylight?
Mengapa anda tidak sombong ini di siang hari?
Young Duke covers food, lodging, and pays silver.
Duke Muda menanggung makanan, penginapan, dan membayar perak.
This much per month.
Sebanyak ini setiap bulan.
Why wouldn’t I come?
Kenapa saya tidak datang?
Exactly.
Tepat sekali.
Besides, Young Duke is so wise and heroic.
Selain itu, Duke Muda sangat bijak dan heroik.
Unmatched in the world, truly outstanding.
Tiada tandingan di dunia, benar-benar luar biasa.
Sycophant.
Sycophant.
Young Duke.
Duke Muda.
White smoke is rising from this mountain for no reason.
Asap putih naik dari gunung ini tanpa sebab.
It’s honestly a bit creepy.
Sejujurnya ia agak menyeramkan.
You can’t judge things by appearances.
Anda tidak boleh menilai sesuatu dengan penampilan.
If I’m not mistaken,
kalau tak silap,
this should be an open-pit coal mine.
ini sepatutnya menjadi lombong arang batu terbuka.
Young Duke, how do you know that?
Duke Muda, bagaimana anda tahu itu?
This is yours too.
Ini milik awak juga.
Can I trade this for more?
Bolehkah saya menukar ini dengan lebih banyak lagi?
It’s right here.
Ia ada di sini.
Start digging.
Mula menggali.
Dig.
awak.
Okay.
Okay.
It’s fine, I’ve got it.
Tak apa, saya dah dapat.
It’s fine.
tak mengapa.
Young Duke.
Duke Muda.
I’m hurt.
saya terluka.
Ping'an! Ping'an! Ping'an!
Ping'an! Ping'an! Ping'an!
Ping'an! Ping'an!
Ping'an! Ping'an!
Are you okay, Ping'an? Ping'an!
Adakah anda baik-baik saja, Ping'an? Ping'an!
Ping'an!
Ping'an!
Say something, Ping'an!
Katakan sesuatu, Ping'an!
Ping'an! Ping'an! Are you alright?
Ping'an! Ping'an! awak sihat ke?
Ping'an! Ping'an!
Ping'an! Ping'an!
Where are you? Say something!
awak kat mana? Katakan sesuatu!
Ping'an!
Ping'an!
Young Duke, I’m fine.
Duke Muda, saya baik-baik saja.
I’m fine.
saya sihat.
There’s coal.
Ada arang batu.
Is the Gatling Plus finished?
Adakah Gatling Plus selesai?
Not yet.
belum lagi.
But I’ve brought Your Majesty something good.
Tetapi saya telah membawa Yang Mulia sesuatu yang baik.
How dare you, Shi Feifan!
Beraninya awak, Shi Feifan!
You dare fool His Majesty with charcoal?
Anda berani memperbodohkan Baginda dengan arang?
This isn’t charcoal.
Ini bukan arang.
This is called coal—smokeless coal.
Ini dipanggil arang batu—arang batu tanpa asap.
Another rare thing you invented?
Satu lagi perkara yang jarang anda cipta?
Not at all.
Tidak sama sekali.
Coal is a naturally formed fuel.
Arang batu adalah bahan api yang terbentuk secara semula jadi.
It can be used by ordinary people
Ia boleh digunakan oleh orang biasa
for cooking and heating.
untuk memasak dan memanaskan.
It’s also useful for iron smelting and copper melting.
Ia juga berguna untuk peleburan besi dan peleburan tembaga.
Stone processing and cinnabar refining.
Pemprosesan batu dan penapisan kayu manis.
The coal mine I discovered
Lombong arang batu yang saya temui
can supply the capital’s people for ten years.
boleh membekalkan rakyat ibu kota selama sepuluh tahun.
Excellent.
Cemerlang.
Where is this mined?
Di manakah ini dilombong?
I’ll send people there at once.
Saya akan menghantar orang ke sana sekali gus.
I humbly request,
Saya memohon dengan rendah hati,
Your Majesty, to trade coal for grain.
Tuanku, untuk menukar arang batu dengan bijirin.
Bold and clever.
Berani dan pandai.
It may be useful in the future.
Ia mungkin berguna pada masa hadapan.